Product backlog

R1 - Desenvolverrr Sistemas de Autenticação. 
Roles: Clientes, Agências de viagem, Administradores de Voos  (AV),atendentes
Administrador geral (pode cadastrar todos os demais e atribuir papéis)
- Desenvolver CRUD de usuários e Roles.

R2 - Auto cadastro de clientes no sistema
R2.1 Recuperar senha

R3 - CRUD aeroportos - somente AV
- coordenadas
- a distancia deve ser calculada automaticamente

R4 - CRUD aeronaves - somente AV
- capacidade de passageiros
- assentos (conforto, convencional, saídas de emergencia, etc)

R5 - CRUD Rotas - somente AV
- aeroporto origem/destino 
- aeronaves possíveis

R6 - Gerenciamento de VOOS - somente AV
- associar rota, aeronave, data/hora de embarque, cardápio de voo

R7 - Cadastrar cardápio de voo
- cadastrar conjunto de alimentação
- voos curtos
- voos com + de 2 horas de voo
- voos com + de 5 horas de voo

R8 - Busca de voos
- Selecionar aeroporto de origem/destino  e datas
- opção de ida ou ida/volta ou multitrechos
- opção de datas aproximadas

R9 - Efetuar aquisição de passagem
- informar passaporte/cpf do passageiro.
- se menor de idade, informar as leis vigentes.
- se houver restrição legal o sistema deve informar
- informar cartão de crédito
- informar código promocional, código do programa de milhagem (cpf)
- informar aquisição de pacotes (escolha do assento antecipado ou com conforto)
- informar pagamento (cartão de credito, boleto)

R10 - Gerar boleto para pagamento da compra


R11 - Efetuar check-in
- escolher assento, se necessário
- Imprimir cartão de embarque (versão web e/ou pdf)
- adicionar milhagem no cpf/passaporte do cliente
Ex: Distancia: 536 km
536 / 1.5 = 357,33
Preço 350,00 * 0.1% = 0.35
Milhas 0.35 * 357,33 = 125.

R12 - Despachar malas (atendente)
- gerar etiquetas
- registrar status: esteira, embarque, avião x, transferencia, avião y, desenbarque, esteira

R13 - Rastrear malhas
- permitir o cliente identificar onde as malas estão


R14 - Criar pacotes promocionais - somente AV

R15 - Adquirir pacotes promocionais

R16 - Criar interface para sistema externo informar se o cliente possui restrições legais
- desenvolver um aplicativo de teste

R17 - Notificar usuário em caso de cancelamento ou remarcação do voo

R18 - Possibilitar o AV alterar aeronave
- alocar aeronave maior/menor, de acordo com aquisições de passagem

R19 - Possibilitar AV cancelar voo
- justificar o motivo

R20 - Possibilitar venda da passagem por meio de sistema externo
- desenvolver WebService
- desenvolver sistema para teste

R21 - Criar site principal para clientes (site principal da empresa)

R22 - Gerenciar quais promoções e banners devem ser exibidos no site principal (somente av)

R23 - Sistema de atendimento por chat

R24 - Permitir remarcação de voo (adiantar voo) - atendente

R25 - Fretamento - um cliente pode fretar uma aeronave (um voo), configurar rota e horário de partida

